Hãy cùng xem qua các phương thức này
và sau đó điền vào bảng.
Đây là ý chính của bộ mã chúng tôi mà
cung cấp cho bạn trong bài giảng.
Hãy cùng bắt đầu với phương thức 1.
Phương thức này được dùng
để tạo ra một thông báo nhắc nhở
về lịch chi tiết của các sự kiện.
Thông báo này sẽ bao gồm
tên của sự kiện, và
địa điểm của sự kiện cũng như số lượng
phút cho tới sự kiện.
Vậy tên phương thức là
createCalendarEventReminder viết theo kiểu
Camel Case, và sau đó là danh sách của
những đầu vào nằm giữa dấu ngoặc mở
dấu ngoặc đóng.
Có ba tham số đầu vào, đầu tiên là
tham số eventName kiểu chuỗi ký tự,
sau đó là location kiểu chuỗi ký tự, và
cuối cùng là minutesAway kiểu số nguyên.
Đầu ra của phương thức này hoặc
giá trị trả về là thông báo
nhắc nhở, kiểu văn bản.
Vậy đó là lý do vì sao kiểu
dữ liệu trả về là kiểu chuỗi ký tự.
Và đây là những gì được điền trong bảng.
Chính xác thì, đó phải là
một từ đơn không có khoảng cách, nhưng
nó khá dài so với kích thước ô này.
Và đây là phương thức thứ 2.
Mục đích của phương thức này là trừ đi
một số lượng điểm đã được sử dụng.
từ số lượng tất cả các điểm,
mà tổng số số điểm là 100.
Vì vậy, nó trả về số lượng điểm còn lại.
Tên phương thức
được gọi là deductPoints và
Có một tham số đầu vào
ở giữa dấu ngoặc mở và
dấu ngoặc đóng. Nó được gọi là
pointsUsed, và có kiểu dữ liệu số nguyên.
Giá trị trả về là số lượng điểm
còn lại, và đó phải là 1 con số, vậy
đó là vì sao kiểu dữ liệu
trả về là số nguyên.
Ở trong bảng,
nó sẽ được điền như vậy.
Và đây là phương thức thứ 3,
mục đích của phương thức này là tạo ra
một chuỗi ký tự khai báo tổng
của chiều dài của tất cả chuyến đi riêng,
tên phương thức là findTotalTripLength.
Sau đó chúng ta sẽ cuộn sang phải
để nhìn tất cả tham số.
Chúng ta có 3 tham số đầu vào
nằm ở giữa dấu ngoặc mở
dấu ngoặc đóng, và
chúng được tách khỏi nhau bởi dấu phẩy.
Tham số đầu tiên kiểu số nguyên là
distanceofFirstTrip,
thứ 2 là distanceOfSecondTrip, và
thứ 3, distanceOfThirdTrip.
Vậy, trong phương thức này,
chúng ta có thể đề cập đến các biến này.
Bởi chúng là số nguyên, ta có thể cộng
dồn thành tổng chiều dài của cả chuyến đi.
mà được gán giá trị đầu bằng 2 dặm.
Và sau đấy, chúng ta có thế nối giá trị đó
với lời thông báo kiểu chuỗi ký tự.
Vì lời thông báo là kiểu văn bản, giá trị
trả về của phương thức là một chuỗi ký tự.
Và đây là tất cả những gì được điền trong bảng.